Сделать автоматический проход по всем полям
Сделать автоподборку для всех полей, где надо (начинаешь вводить станцию - подсказывает) и добавляет новую, когда выбрана одна
Добавить проверку при вводе!!!
куда делать переопределение?
Безболезненно добавить статус по договору и по отчету (и вообще, как добавлять поля в уже созданную таблицу)
Slugify? Как сделать перевод в транслит поля (чтобы нажать на человека - показывало инфу о нем по его персональной ссылке)
Сделать красиво
Как сделать авторизацию?
Как сделать так, чтобы он узнавал, кто сейчас сидит и автоматически указывал в полях
Как сделать так, чтобы он сохранял "новую" неотправленную заявку без кнопки "Сохранить"

АДМИНКА И ПРАВА!!!!111
Добавить разбиение одной заявки на несколько
Возможно стоит добавить номер заявки (не серийный) на случай, если ее удалят, или сделать поиск по серийнику последнего
Добавить возможность не добавлять ничего из этих таблиц
Убрать дублирование при обновлении